Κατανομή της δουλειάς
Οι ρόλοι που επιλέξαμε να μοιράσουμε στα μέλη της ομάδας είναι οι εξής:
α) Δημιουργία και διαχείριση της βάσης δεδομένων - 2 μέλη
  οι υπεύθυνοι για αυτό το ρόλο αναλαμβάνουν να δημιουργήσουν τη βάση δεδομένων που θα χρησιμοποιήσουμε, και να τη διαχειριστούν σωστά όσον αφορά στις απαιτήσεις της εφαρμογής μας.
β) Διαχείριση του τρόπου δόμησης και σύνδεσης της εργασίας - 2 μέλη
  οι υπεύθυνοι σε αυτό τον ρόλο θα επιλέξουν και να διαχειριστούν το εργαλείο με το οποίο θα πραγματοποιηθεί η διεργασία δόμησης των αρχείων της εφαρμογής μας καθώς και να εξηγήσουν τη λειτουργία του στα υπόλοιπα μέλη της ομάδας.
γ) Ανάπτυξη γραφικών - 1 μέλος
  ο υπεύθυνος θα αναλάβει τη δημιουργία στοιχειωδών γραφικών, ώστε η διεπαφή να γίνει φιλικότερη προς τον χρήστη.
δ) Ανάπτυξη και διαχείριση του server - 1 μέλος
  στόχος του υπεύθυνου θα είναι να δημιουργήσει έναν server που θα καθιστά δυνατή την ταυτόχρονη χρήση της εφαρμογής από πολλαπλούς απομακτυσμένους χρήστες.
ε) Ανάπτυξη κώδικα σε Java - 2 μέλη
  τα μέλη αναλαμβάνουν να αναπτύξουν τον λειτουργικό κώδικα της εφαρμογής που θα την καθιστά εκτελέσιμη και αποδοτική, πάντα σε συνεργασία και συνεχή συζήτηση με τα υπόλοιπα μέλ της ομάδας.
  
Πιθανά σενάρια χρήσης

- Δημιουργία ομάδων συμφοιτητών από το ίδιο ίδρυμα - τμήμα.
- Δημιουργία chat μεταξύ φοιτητών με κοινά γνωρίσματα - ενδιαφέροντα.
- Ανταλλαγή απόψεων που αφορούν την πανεπιστημιακή ζωή.
- Διατύπωση ερωτήσεων σχετικά με πολλαπλά θέματα.
